[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី 3]
ព្រះអម្ចាស់អើយ
បង្វែរវា។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា បង្វែរផែនទី មិនមែនអ្នកទេ។
នាងកំពុងរៀបចំផែនការរត់គេចខ្លួន។
នាងពិតជាមានគម្រោងរត់គេចខ្លួនមែន។
ប៉ុន្តែនាងមានបំណង
ដើម្បីសម្អាតជ្រលងភ្នំអារក្សរបស់យើង
មុនពេលវារត់ចេញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងចង់លួចការ៉ុត?
នោះគឺជាជីនសេង។
នាងថែមទាំងចង់លួច
ផ្សិតទៀតផង។
នោះគឺជាលីងហ្ស៊ី។
អ្នកត្រូវតែការពារ
ផ្កាឈូកព្រិលនេះគ្រប់កាលៈទេសៈ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ព្រះហឫទ័យ។
ផ្កាឈូកព្រិលមានសុវត្ថិភាពទាំងស្រុង។
ពីព្រោះអ្វីដែល ស៊ាវ យ៉ាវ ចង់លួចគឺ
កូឌីស៊ីប (cordyceps)។
នាងកំពុងប្រព្រឹត្តអំពើព្រៃផ្សៃពេកហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទោសនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
មានរឿងមួយទៀត។
អារក្សខ្សែក្រហម
បានបាត់បង់ខ្សែភ្ជាប់ពណ៌ក្រហមមួយគូ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
អារក្សតូចៗទាំងអស់ រួចហើយ
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
គ្មានគូស្វាមីភរិយាណាម្នាក់មិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្សែស្រឡាយផ្គូផ្គងទាំងនោះគឺ
គ្មានបញ្ហាធំដុំអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករបស់នេះមែនទេ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺណាស់ ហ៊ឺ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមិនអាច
ចូលរៀនបានក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីប្រមាថអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកខ្ញុំបែបនេះ?
ដូច្នេះអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញថាខ្ញុំកំពុងចំអកអ្នក។
អ្នក...
មុនពេលដំណាក់កាលទីពីរបញ្ចប់
អ្នកគួរតែ
សម្រាកឱ្យបានល្អនៅក្នុងខ្ទមនេះ។
កុំទៅថ្នាក់ទៀតអី។
ចាំ​សិន។
តើដំណាក់កាលទីពីរនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
វាអាចចំណាយពេលខ្លីត្រឹមតែ ៣ ទៅ ៥ ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
ឬ​រយៈពេល​ចាប់ពី ១០ ថ្ងៃ​ដល់​កន្លះខែ
អាស្រ័យលើថាតើយើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាបានល្អប៉ុណ្ណា។
ទេ ទេ ទេ។ រង់ចាំ!
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរៀនឱ្យបានលឿន
ហើយត្រឡប់ទៅពិភពមនុស្សវិញ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឃុំឃាំងខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
បើអ្នកមិនឲ្យខ្ញុំទៅទេ ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកនឹងតាមខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ
លះបង់ពេលវេលាដាំដុះរបស់អ្នក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលរៀនថ្នាក់រៀន
នៅលើរានហាលមើលព្រះច័ន្ទ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើវាបាន,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលសម្គាល់នៅលើផែនទីនេះ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់​ការពិត?
សម្រាប់​ការពិត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចាំ
ដើម្បីកុំឱ្យបង្កបញ្ហាម្តងទៀត
ឬបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់នៃជ្រលងភ្នំអារក្ស។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
លើកនេះខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនឫស្សីនោះ
មេរៀនល្អមួយ។
ជីក​ពន្លក​ឫស្សី​មួយ​ចំនួន
នឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ច្រើនទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សទទួលបានគាត់
ពួកគេនឹងដកឬស្សីទាំងមូលចេញ!
មែនហើយ។
Xiao Yao ស្តាប់។
មនុស្សពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ អ្នកដឹងទេ?
នៅពេលនោះ ពួកគេបានអះអាងថា
ដើម្បីស្រឡាញ់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាត និងរីកស្គុះស្គាយ,
ប៉ុន្តែពួកគេតែងតែកាត់ផ្តាច់ឫសគល់របស់យើង
ធ្វើឱ្យយើងមិនអាចរីកចម្រើនបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹង
ការសាកល្បង និងទុក្ខវេទនា រាប់ទសវត្សរ៍
ហើយទើបតែដឹងខ្លួន
ស្ទើរតែត្រូវមនុស្សសម្លាប់តែម្តង។
ដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ហើយ​រារាំង​មនុស្ស​មិន​ឲ្យ​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែ
ជ្រុះផ្ការបស់ខ្ញុំម្តងមួយៗ
តស៊ូរហូតដល់ខ្ញុំអាចប្រែ
ក្លាយទៅជាមនុស្សបាន។
មនុស្សមានមុខពីរ
និងឃោរឃៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយថា
ថាពួកគេបានចិញ្ចឹម និងថែរក្សាយើងយ៉ាងល្អ
ប៉ុន្តែម្តងម្កាល
ពួកគេ​នឹង​ដាក់​ខ្សែបូ​ក្រហម
​លើ​បុព្វបុរស​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង
ហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
មិនមែនរហូតដល់ថ្ងៃណាមួយទេ
ពេល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ហេតុការណ៍
ជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានមនុស្សសម្លាប់
តើខ្ញុំបានដឹងទេ
ថាបុព្វបុរសរបស់យើងដែលមិនដែលត្រឡប់មកវិញ
សុទ្ធតែត្រូវបានសម្លាប់ដោយមនុស្ស!
មែនហើយ!
បន្ទាប់ពីនោះ,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លានរាល់ថ្ងៃ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខខ្លាំងដោយសារតែឃ្លានអាហារ
ហើយ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ផង។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
មួយឆ្នាំ នៅពេលដែលមនុស្សជាតិជួបប្រទះនឹងទុរ្ភិក្ស
គ្រួសារនោះបានបញ្ជូនយើងទាំងអស់គ្នា
ទៅហាងលក់សាច់។
ពេលនោះខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់!
វាគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ទៅមុខ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ចេញទៅ
ប្រថុយជីវិតរបស់នាងដើម្បីរុញពួកគេចេញ
ហើយថែមទាំងវាយកំទេចទ្រុងជ្រូកទៀតផង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរត់គេចខ្លួនបាននៅទីបំផុត។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញដោយគ្មានគោលដៅ
រហូតដល់ខ្ញុំបានញ៉ាំឱសថដ៏ទេវភាពមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអំណាចរបស់ខ្ញុំកើនឡើងបន្តិចម្តងៗ
ហើយទីបំផុតបានប្រែ
ក្លាយទៅជារូបរាងមនុស្ស។
ថ្ងៃណាមួយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំផឹកទឹក Yuli Spring រួច
ខ្ញុំនឹងរកឃើញមនុស្សទាំងនោះ
និងស្វែងរកយុត្តិធម៌សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំ។
មម!
តាមពិតទៅ
មនុស្ស,
ដូច​ជា​អារក្ស​ដែរ
ក្នុងចំណោមពួកគេ ក៏មានមនុស្សល្អ
និងមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
យ៉ាងណាមិញមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចជាង។
អ្នកទាំងបី...
ពន្លកឫស្សីរបស់ខ្ញុំ!
រត់!
រត់ឲ្យលឿន!
លូ! ដាលី!
មក​ទីនេះ!
ខ្ញុំ - ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹង...
អ្នក...
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
ឈប់រត់!
មក​ទីនេះ!
ឈប់...
តើរូបរាងពិតរបស់នាងជាអ្វីម្តងទៀត?
វាជាសត្វស្លាប។
ទេ វាជាពស់!
♪ បេះដូងខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់ ♪
♪ ស្វែងរកទំនាយនៃវាសនា ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍កំពុងរលត់ទៅ ♪
♪ ចុងម្រាមដៃរបស់យើងបានប៉ះគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកក៏កន្លងផុតទៅ ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាដែលចងភ្ជាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់
ដោយមានស្ថានសួគ៌ និងផែនដីជាសាក្សី ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំអ្នក ♪
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យថែរក្សាខ្លួនឯង
ហើយកុំទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
♪ ក្នុងមួយដង្ហើម
ធ្វើដំណើររាប់លានឆ្នាំ ♪
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយបង្កបញ្ហា។
♪ ដើម្បីសរសេរវាឡើងវិញ ♪
ខ្ញុំពិតជានឹងដាក់ទោសអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងចែករំលែកអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍។
♪ ការជាប់ជំពាក់នៃជីវិតខ្ញុំ ♪
ដាក់ទោសខ្ញុំ គឺដាក់ទោសខ្លួនឯង។
♪ មិនដែលវិនាស
ក្នុងការចាប់ជាតិឡើងវិញឡើយ ♪
♪ នៅដើមដំបូងនៃពិភពលោកទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ♪
♪ដើម្បីបញ្ច្រាសពេលវេលា និងលំហ
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ស្នេហាម្តងទៀតក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ត្រលប់ទៅកិច្ចប្រជុំលើកដំបូងរបស់យើងវិញ ♪
♪ សូមឱ្យការចង់បានដែលមានកំណត់ ♪
♪ បំបែកព្រំដែននៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី ♪
♪ គំនិតមួយបានប្រែក្លាយស្នេហា
ទៅជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏អាក្រក់មួយ ♪
♪ បើយើងអធិស្ឋានទាំងទឹកភ្នែក ♪
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
♪ នៅក្នុងពិភពមនុស្សដ៏ធំល្វឹងល្វើយ ♪
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
♪ គ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក ♪
♪ ម្តងទៀត ♪
វាបន្សល់ទុករបួសនៅលើមុខខ្ញុំ!
ហេ!
មិនអីទេដែលអ្នករងរបួស
ប៉ុន្តែកុំទាញខ្ញុំចុះជាមួយអ្នក។
តើមួយណាសំខាន់ជាង
មុខមាត់ ឬជីវិតរបស់អ្នក?
ជីវិត​មាន​សារៈសំខាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើជីវិតមិនស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ
បន្ទាប់មកមុខមាត់ពិតជាសំខាន់បំផុត។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេពេលទម្លាក់ខ្ញុំ?
អ្នកទាំងនោះ...
អ្នក​ទាំង​នោះ! អ្នក​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នោះ។
តើ​វា​ជា​អ្វី?
ឈីងឈី
អូ ហេន
តេងសេ។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅអស្ចារ្យ និងគួរឱ្យខ្លាច។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្នកវិញ
តើអ្នកណានឹងខ្លាំងជាង?
គ្មានឱកាសដើម្បីប្រៀបធៀបទេ។
ពួកវាទាំងអស់សុទ្ធតែជាសត្វទេវកថាបុរាណ។
ពួកគេបានស្លាប់នៅក្នុងសង្គ្រាមប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
ដើម្បីរំលឹកដល់ពួកគេ,
អារក្សបានឆ្លាក់រូបរបស់ពួកគេ
នៅលើភ្នំ។
រូបកាយរបស់ពួកគេ
បានវិនាសទៅហើយកាលពី 10,000 ឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះមនុស្ស និងអារក្ស
បានប្រយុទ្ធគ្នាជាយូរមកហើយ។
អ្វី?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំបានធ្វើ
ពន្លកឫស្សីអាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
សូមសាកល្បងវា។
វាពិតជាគួរឱ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
មិនអាក្រក់ទេ មែនទេ?
ម.ម.
សូមកុំទុកស្លាកស្នាមនេះអី។
វានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ
វេទមន្តពពុះនោះ?
ឲ្យតែអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមហ្វឹកហាត់
អ្នកនឹងរកបាន
ច្រើនជាងនេះទៅទៀតនៅពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែ
វឌ្ឍនភាពនៅក្នុងថ្នាក់យឺតពេក។
តើពេលណាខ្ញុំអាចធ្វើជាម្ចាស់វា?
ដរាបណាអ្នកផ្តោតលើការសិក្សា
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ជីក​ពន្លក​ឫស្សី
បញ្ឆោតអណ្តើកសម្រាប់សំបករបស់វា
ឬ​ចង់បាន​រោម​ចចក និង​ស្នែង​សត្វ​ក្តាន់
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងអាចអនុវត្តវាបាន
ដោយការអនុវត្តប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាការពិតទេដែលថា នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់
កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការដាំដុះ?
អ្នកនឹងរួចផុតពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នាទាំងអស់
ដោយលែងមានតម្រូវការអាហារ ឬភេសជ្ជៈទៀតហើយ?
ប្រាកដណាស់។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំមិនចង់ដាំដុះឲ្យបានល្អពេកទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីៗទាំងអស់នឹងមានរសជាតិល្វីង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញ។
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ខាតបង់​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់ពេលអ្នកញញឹម។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនញញឹមឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ?
តើវាដោយសារតែអ្នកធ្លាប់
រងទុក្ខច្រើនពេកកាលពីអតីតកាលមែនទេ?
ទុក្ខទាំងប្រាំបីនៃជីវិត,
ខ្ញុំធ្លាប់ជួបប្រទះពួកគេទាំងអស់។
ទុក្ខទាំង ៨ យ៉ាង តើអ្វីខ្លះ?
កំណើត, ចាស់, ឈឺ, ស្លាប់។
ការបែកគ្នាពីមនុស្សជាទីស្រឡាញ់។
ការអាក់អន់ចិត្តយូរអង្វែង។
បំណងប្រាថ្នាដែលមិនទាន់បានសម្រេច។
អសមត្ថភាពក្នុងការលះបង់។
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់វាទាំងអស់ទេ?
សូមសម្រាកឲ្យបានល្អ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់នឹកឃើញ
រឿងដ៏សោកសៅម្តងទៀត។
អារក្សចាស់នេះ។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹងនិយាយ
អំពីកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនជាមុនសិន។
វាជាសត្វដែលមានរាងដូចកញ្ជ្រោង
ជាមួយនឹងជើងបួន និងកន្ទុយប្រាំបួន។
វាលេបត្របាក់មនុស្ស។
ស៊ីសាច់របស់ពួកគេ
អាចការពារអំពើអាក្រក់បាន។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
អារក្សខ្សែក្រហម...
ខ្សែ​ភ្ជាប់​ពណ៌​ក្រហម​របស់​គាត់​នៅ
​តែ​បាត់​នៅ​ឡើយ។
គាត់ស្ទើរតែបាត់បង់ស្មារតី
ដោយសារតែការថប់បារម្ភ។
ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះអ្នកក៏ដឹង
អំពីខ្សែស្រឡាយផ្គូផ្គងពណ៌ក្រហមដែរទេ?
វាជាចំណេះដឹងទូទៅ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ខ្សែ​ស្រឡាយ​ផ្គូផ្គង​ពណ៌​ក្រហម
​មាន​បី​ដំណាក់កាល។
នៅក្នុងដំណាក់កាលដំបូង ស.
គូស្នេហ៍​មិន​អាច​នៅ
​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​លើស​ពី ១០ ហ្វីត​ទេ។
នៅក្នុងដំណាក់កាលទីពីរ ស.
គូស្នេហ៍​ចែករំលែក​អារម្មណ៍ និង​អារម្មណ៍​។
ចំពោះដំណាក់កាលទីបីវិញ...
តើអ្នកពិតជាដឹងមែនទេ?
បន្ទាប់,
តោះបន្តទៅមុខទៀត
ទៅនឹងពាក្យបុរាណ។
«ទឹកហូរចេញពីថ្មខ្ពស់ៗ
ហើយរត់ទៅទិសខាងលិច
ដើម្បីចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ការដាំដុះជាគូ?
តើការដាំដុះជាគូជាអ្វី?
ហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងបោះបង់ចោល
ការស្រាយខ្សែក្រហម។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការដាំដុះជាគូទេ!
គ្មានការដាំដុះគូទេ! ខ្ញុំបដិសេធ!
តើយើងអាចស្រាយខ្សែរ
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ។
កុំព្យាយាមឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះទៀត?
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ
ទាំងអស់សម្រាប់ជំហានចុងក្រោយនេះ មែនទេ?
អារក្ស​ស្រមោល, សត្វ​ចម្លែក​ចាស់។
អារក្សអាក្រក់អើយ!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបាន
រុំខ្សែក្រហមជុំវិញដៃរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅតែបដិសេធមិនព្រមធ្វើការដាំដុះជាគូ!
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានការដាំដុះជាគូទេ។
ខ្ញុំជាស្រីក្រមុំមិនទាន់រៀបការ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដាំដុះជាគូជាមួយអ្នកទេ!
កាលណាយើងបញ្ចប់កាន់តែឆាប់
យើងនឹងរំដោះខ្លួនកាន់តែឆាប់។
លែងខ្ញុំទៅ!
គ្មានការដាំដុះជាគូទេ!
ខ្ញុំបដិសេធ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំសួរថាតើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ។
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ។
ដំណាក់កាលទីបី
តម្រូវឱ្យភាគីទាំងពីរ
ចងភ្ជាប់ដោយខ្សែក្រហមដើម្បីធ្វើការជាមួយគ្នា
និងធ្វើជាម្ចាស់នៃមន្តអាគមដូចគ្នា។
នេះគឺជាការដាំដុះគូរបស់អារក្ស។
ត្រឹមតែនេះ?
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើយើងនឹងអនុវត្តអក្ខរាវិរុទ្ធមួយណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយថាមពលរបស់ខ្ញុំនៅតែកំពុងងើបឡើងវិញ។
ចូរយើងអនុវត្តលំហាត់សាមញ្ញបំផុត
បច្ចេកទេសភ្លើង។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីមន្តអាគមឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវសូត្រមន្តទេ?
តើអ្នកមិនអាចផ្ទេរអំណាច
ខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ ...
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាជាដៃស្តាំ។
ម្តងទៀត។
នាង​មាន​ចរិត​មិន​សមរម្យ ហើយ​មិន​សូវ​សមរម្យ។
សម្រាប់ការដាំដុះរហ័ស
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែជួបប្រទះនឹង
សេចក្តីរីករាយ កំហឹង ទុក្ខព្រួយ និងការភ័យខ្លាច
ដើម្បី​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​ស្ទាត់ជំនាញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​វា​បាន​ទេ។
វាជាវេទមន្តសាមញ្ញមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់
បរាជ័យក្នុងការរៀន
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងរាប់រយដង។
ភ្លេចអំពីអារក្ស;
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមនុស្ស
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
អស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជាមនុស្សល្ងង់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សគ្មានសមត្ថភាព។
អ្នកមិនអាចបំបែកខ្សែក្រហមតែមួយបានទេ!
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាម្ចាស់អារក្ស?
អ្នកគួរតែចុះចេញពីតំណែង
ហើយទុកឲ្យអ្នកផ្សេងទទួលបន្ទុកជំនួស។
កំហឹងបានសម្រេច។ ល្អ។
ឈប់នៅទីនោះ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
មានភ្លើង! ខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញវាហើយ!
សេចក្តីរីករាយក៏សម្រេចបានដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថាខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មើលចុះ
សូម្បីតែព្រះជាម្ចាស់ក៏មិននៅខាងអ្នកដែរ។
ទុក្ខវេទនាសម្រេចបាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការដាំដុះជាគូ?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
មិនដឹងលទ្ធផលទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ប្រសិនបើយើងមិនអាចស្រាយខ្សែពួរបានទេ
អ្នក និង ខ្ញុំ នឹងក្លាយជាមួយ។
អ្នកនឹងបញ្ចប់នៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
ទេ! ទេ! ទេ!
ទេ!
ការភ័យខ្លាចក៏សម្រេចបានដែរ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! មើល!
ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​វា​ហើយ។
វាមិនរលត់ទេ។
ពួកគេត្រូវបានដកចេញហើយ! ទីបំផុត!
ការភ័យខ្លាចគឺ
វិធីល្អបំផុតដើម្បីគ្រប់គ្រងចិត្តមនុស្ស។
លុះត្រាតែពួកគេខ្លាចអ្នក
តើពួកគេនឹងគោរពអ្នកទេ?
ពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់រះឡើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើតេស្ត
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
មិនថាអ្នកកំពុងផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ
នឹងកំណត់ថាតើអ្នកអាចរស់រានមានជីវិតបានឬអត់។
Xiao Yao,
តើអ្នកមិនស្គាល់មនុស្សល្អបំផុតទេឬ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំ និង Luoluo នឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អរគុណ។
តើមានសកម្មភាពមិនធម្មតារបស់មនុស្សទេ?
ឆ្មាំ Feiyu កំពុង
លើកទឹកចិត្តអ្នកប្រមាញ់អារក្សមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកអារក្ស
ដែលមានអំណាចខាងវិញ្ញាណខ្ពស់។
ពួកគេនិយាយថា
ដោយមិនគិតពីឋានៈ ឬប្រវត្តិឡើយ
អ្នកណាដែលចាប់បានអារក្សធំ
នឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ដ៏ច្រើនសន្ធឹកសន្ធាប់
និងតំណែងផ្លូវការខ្ពស់។
នេះច្បាស់ណាស់គឺសំដៅលើព្រះអង្គ ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ឥឡូវនេះរបួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
អ្នកត្រូវតែហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំង
ហើយឈប់ផ្តោតលើ ស៊ាវ យ៉ាវ។
ការប្រយុទ្ធជាមួយឆ្មាំ Feiyu
គឺជៀសមិនរួច។
មិនចាំបាច់ជៀសវាងទេ។
ជាមួយនឹងការដាំដុះបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយពួកគេបានយ៉ាងងាយស្រួល។
Xiao Mu ។
តើ Hei Wu បានធ្វើអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
សួស្តី វូ?
គាត់មិនទាន់បានធ្វើចលនាណាមួយនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់គឺ Wu Huan
រៀបចំសម្រាប់អារក្សតូចៗទាំងអស់
នៅ Moon-Gazing Terrace
ដើម្បីធ្វើតេស្តនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ធ្វើតេស្ត។
រង្វាន់មួយ។
នេះជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឆាប់ៗនេះ
ធ្វើតេស្តនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះនឹងគ្រោះថ្នាក់
កាន់​ខ្សែក​ត្បូង​នេះ​ឲ្យ​ជាប់
ហើយហៅខ្ញុំដោយគំនិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជានឹងបង្ហាញខ្លួនមែនទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
មានតែនៅក្នុងពេលមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ភូមិ​ខាងក្រោម​នេះ
​មាន​ឈ្មោះថា ភូមិ​ចង្កៀង។
មនុស្សគិតថាការព្យួរចង្កៀង
អាចការពារអំពើអាក្រក់បាន
និងការពារពួកគេពីពួកអារក្ស។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ភូមិនេះ
គឺជាទីលានសាកល្បងសម្រាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺដើម្បីស្វែងរកគ្រួសារមួយ
បន្ទាប់មក
ធ្វើឱ្យក្មេងភ័យខ្លាចរហូតដល់ស្រក់ទឹកភ្នែក
ហើយយកខ្នើយមកវិញ។
ហើយអ្នកនឹងប្រឡងជាប់។
វាពិបាកពេកហើយ។
ហើយយើងត្រូវយកខ្នើយមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងដេកលក់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យកខ្នើយរបស់ពួកគេមែនទេ?
ចូរចាំថា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
មុនពេលមាន់រងាវលើកដំបូង
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញនៅទីនេះ។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
ចុះបើយើងមិនអាចត្រលប់មកវិញបាន?
បើគ្មានសំណួរទេ
ការធ្វើតេស្តចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អមួយ?
ស៊ាវ យ៉ាវ ចាំយើងផង!
Xiao Yao!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
តើយើងធ្វើចលនានៅពេលណា?
មិនប្រញាប់ទេ។
ចាប់អារក្សតូចតាចមួយចំនួនតូចទាំងនេះ
នឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៃប្រតិបត្តិការដ៏ធំបែបនេះ។
ល្បិច​ប្រជាប្រិយ​លួច​ខ្នើយ​នេះ
ជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានស្ទាត់ជំនាញតាំងពីនៅក្មេង។
ពួកអារក្ស​ដូចគ្នា
លាគ្នា។
Xiao Yao!
Xiao Yao ។
ខ្ញុំ...
Xiao Yao,
គ្រាន់តែគិតអំពីបទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់យើង
ធ្វើឱ្យជើងរបស់យើងចុះខ្សោយ -
ទុកឲ្យតែឯង
កំពុងព្យាយាមបំភ័យមនុស្ស។
មិនអីទេ។ មនុស្សមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ទៅចុះ ប្រញាប់ឡើង។
មើលចុះ
លូលូ ភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់
គាត់ស្ទើរតែនិយាយភាសាជ្រូក។
Xiao Yao,
តើអ្នកមិនពូកែ
ខាងដោះស្រាយជាមួយមនុស្សទេឬ?
តើអ្នកអាចជួយយើងពីរនាក់បានទេ?
សូម។
អ្នកទាំងពីររង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
អរគុណ ស៊ាវ យ៉ាវ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចូរយើងលាក់ខ្លួន, មក។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
តើអាចមានអ្វីមួយកើតឡើងទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ស៊ាវ យ៉ាវ ឆ្លាតណាស់។
គ្មានអ្វីនឹងខុសទេ។
Xiao Yao!
យល់ហើយ។
អរគុណ។
ចូរយើងប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
តោះទៅ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅយកខ្នើយរបស់ខ្ញុំវិញ។
-យើងនឹងរង់ចាំអ្នក។
-ស៊ាវយ៉ាវ ប្រយ័ត្នខ្លួន។
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិបង្ក្រាបអារក្ស
ច្រឡំខ្ញុំថាជាអារក្សឥឡូវនេះ?
តើវាអាចជាការពិតទេ ដូចដែល ហុង យេ បាននិយាយ?
ថាខ្ញុំត្រូវបានបំពុល
ដោយថាមពលអារក្ស
ដែលនឹងនាំមកនូវបញ្ហាដ៏សាហាវ
ដល់ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនអាច
ត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញបានទេ?
ជួយផង! មានអ្នកណាម្នាក់មកឲ្យលឿន!
ចាប់អារក្ស! ចាប់អារក្ស!
លូ!
មកទីនេះឲ្យលឿន!
មក​ទីនេះ!
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅឯណា?
នៅទីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ! មកដល់ហើយ!
ចាប់គាត់! ឲ្យលឿន!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
លឿន! មកនេះ!
វាចប់ហើយនៅទីនេះ!
ចាប់គាត់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
ចងគាត់!
សង្កត់គាត់ចុះ!
ចងគាត់ចុះ!
ចងគាត់!
វាយគាត់!
Xiao Yao!
Xiao Yao! លូលូ...
លូលូត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ!
ទៅ​តាម​ផ្លូវ​នោះ។
គ្មានមនុស្សនៅទីនោះទេ។
ចុះ Luoluo វិញ?
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដោះស្រាយ។ ទៅចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅណាបាន?
រត់ប្រសិនបើអ្នកអាច!
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
ចាំមើលថាតើអ្នកហ៊ានរត់ម្តងទៀតឬអត់!
មើលមុខធាត់ និងត្រចៀកធំៗរបស់គាត់។
ការញ៉ាំគាត់ប្រាកដជានឹងមានជីវជាតិ។
ទុកត្រចៀកជ្រូកឱ្យខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ យើងមានអ្វី
ដែលត្រូវញ៉ាំជាមួយភេសជ្ជៈរបស់យើង។
គាត់នៅតែរអ៊ូរទាំនៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្នើយ។
លោកម្ចាស់។
ខ្នើយពីរ។
ចូរចងចាំថា ការធ្វើច្រើនពេក
នាំឱ្យមានកំហុសកាន់តែច្រើន។
ការអួតអាងពេកក៏នឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតពិន្ទុផងដែរ។
ឫស្សី។
ខ្ញុំបានសុំមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានឱ្យខ្ញុំពីរ។
ថ្នាក់ទាបបំផុត។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ...
តើអ្នកណាទៀតដែលមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
Xiao Yao ។
និង Luoluo ។
ដាលីក៏មិនទាន់ត្រលប់មកវិញដែរ។
លោកម្ចាស់!
លូលូ ត្រូវបានមនុស្សចាប់បានហើយ!
នៅម៉ោងនេះ,
គាត់​ត្រូវតែ​នៅ​ក្នុង​ឆ្នាំង​ចម្អិន​អាហារ​ឥឡូវនេះ។
បិទមាត់ទៅ!
ស៊ាវ យ៉ាវ នៅឯណា?
ស៊ាវយ៉ាវបានទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែនាងនៅម្នាក់ឯងទាំងអស់។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
យើងត្រូវទៅជួយនាង។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនប្រញាប់ទេ។
ការធ្វើតេស្តមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
បើពួកគេចង់រស់រានមានជីវិត
ពួកគេនឹងត្រូវ
ពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកពួកគេពិតជានឹងចូលទៅក្នុងឆ្នាំង។
ពេលថ្ងៃរះ,
យើងនឹងវាយស្គរ និងគង
ហើយទៅការិយាល័យចៅក្រម
ដើម្បីទទួលបានរង្វាន់របស់យើង។
ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅឆ្ងាយៗបានដឹង
ថាយើងមានជំនាញពិតប្រាកដ!
ត្រូវហើយ!
បាទ/ចាស៎!
យកឈាមឆ្កែខ្មៅមក!
នៅទីនេះ។
Xiao Dadan
ជីវិតរបស់អ្នកបញ្ចប់នៅទីនេះ។
អំពើបាបនៃការសម្លាប់របស់អ្នកធំពេកហើយ។
បោកប្រាស់ និងបោកប្រាស់ពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសងបំណុលរបស់អ្នក។
ឥតប្រយោជន៍!
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់អ្នកណាទេ!
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងដូចម្តេចថា
អំពើបាបនៃការសម្លាប់របស់ខ្ញុំគឺធំធេងណាស់?
កុំព្យាយាមលេងល្បិចនៅទីនេះ!
យើងថែមទាំងចាប់អារក្សទៀតផង!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្វែងរកយុត្តិធម៌ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ទុកខ្ញុំចោល!
សូម​មេត្តា​ករុណា!
យើង...
យើងដឹងថាយើងខុស។
យើង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត​ទេ!
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​យើង​ផង!
មិនដែលម្តងទៀតទេ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យលើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ!
សូម​មេត្តា​ករុណា!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​ទៅ!
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
ចៅហ្វាយ!
គាត់ជាអារក្ស!
ប្រោះគាត់ដោយឈាមឆ្កែខ្មៅ!
បាញ់ទឹកលើគាត់!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា!
តោះទៅ! មក!
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ម្សៅហ្វ្លុយអូរីតនេះ
គ្មានពណ៌ និងគ្មានក្លិន។
ទាំងមនុស្ស និងអារក្ស សុទ្ធតែមើលមិនឃើញ។
មានតែពន្លឺ fluorescent ទេដែលអាចបង្ហាញវាបាន។
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអារក្សតូចតាចទាំងនេះ
នាំយើងទៅកាន់រូងភ្នំរបស់អារក្សដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានបត់ខ្នើយ?
តើអ្នកមិនទាន់បានដាក់ស្នើរបស់អ្នកទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទាំងបីមែនទេ?
គ្រាន់តែពីរនាក់នោះទេ។
វាជាកិច្ចការដ៏សាមញ្ញមួយ
ហើយអ្នកទាំងពីរមិនត្រឹមតែបរាជ័យក្នុងការបញ្ចប់វាប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បាននាំមកនូវបញ្ហាដល់ខ្លួនឯងផងដែរ។
អ្នកពិតជាល្ងង់ខ្លៅណាស់
ហើយលើសពីការប្រោសលោះ!
ទៅ​ល្អាង​ពីប៉ា​ជាបន្ទាន់
ហើយដោយមិនបានឃើញពន្លឺថ្ងៃ
ឆ្លុះបញ្ចាំងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
វាគ្រាន់តែជាការសាកល្បងប៉ុណ្ណោះ។
យើងបរាជ័យ ហើយយើងនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
សូម្បីតែការវាយដំក៏នឹងល្អដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការឃុំខ្លួនតែម្នាក់ឯង?
ការប្រឡងធ្លាក់គឺជាបញ្ហាតូចតាចមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានលាតត្រដាងទីតាំងរបស់អ្នកទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យសិស្សគ្រប់រូបตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Xiao Yao ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នក
ដែលនាំបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជ្រើសរើសម្តងទៀតបាន,
ខ្ញុំនៅតែអាចជួយសង្គ្រោះលូលូបាន។
នៅក្នុងច្បាប់នៃជ្រលងភ្នំអារក្ស
ជីវិតមិនសំខាន់ជាងការប្រឡងទេឬ?
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើតេស្តឡើងវិញ។
តើ Demons' Valley
ធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យមានការវាយបកវិញតាំងពីពេលណាមក?
ច្បាប់ទាំងនោះមិនមាន
តាំងពីដើមមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រឡងជាប់ម្តងទៀតមិនជាប់...
មែនហើយ។
យើង​សុខចិត្ត​ទទួល​យក​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ណា​មួយ។
រាប់ខ្ញុំចូលដែរ។
ស៊ាវ យ៉ាវ បានឲ្យខ្នើយមកខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំក៏គួរតែធ្វើតេស្តឡើងវិញដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ/ចាស៎។
យកក្បាលមនុស្ស ៣ មកវិញ។
ហើយអ្នកនឹងប្រឡងជាប់។
មិនធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយកើតឡើងចំពោះមនុស្ស
នៅក្នុងការសាកល្បងនៃជ្រលងភ្នំអារក្សនោះទេ។
ទុកឲ្យតែឃាតកម្ម។
មែនហើយ។
នេះផ្ទុយនឹងច្បាប់របស់យើង។
ច្បាប់?
ការថតឡើងវិញក៏មិនមាននៅក្នុងច្បាប់ដែរ។
ពេល​គាត់​ជិត​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ហើយ​ពេល​នេះ
អ្នកសុខចិត្តប្រថុយខ្លួនឯង
ជាជាងសម្លាប់មនុស្សដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
Xiao Yao,
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្សខ្លាំងណាស់
តើនោះមានន័យថាភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
លែងមានជាមួយ Demons' Valley ទៀតហើយឬ?
អ្នកមានក្លិននៃពិភពខាងក្រៅ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ស្នាមជើង។
ពេញមួយផ្លូវទៅទីនោះ។
លើកជើងរបស់អ្នក។
លើកជើងរបស់អ្នក!
ស្នាមជើងរបស់នាង។
ពួកគេដូចគ្នា។
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានយកវាទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាម្សៅហ្វ្លុយអូរីត។
ម្សៅហ្វ្លុយអូរីត?
អ្នកបានបន្សល់ទុកដាន
ពីពិភពមនុស្សទៅពិភពអារក្ស។
Xiao Yao,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនាំមនុស្ស
ចូលទៅក្នុងជ្រលងភ្នំអារក្សមែនទេ?
អ្វី?
ដូច្នេះគន្លឹះនៃរបាំងនេះ
គឺជាម្សៅហ្វ្លុយអូរីត។
ទឹកដីដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយក្រុមអារក្ស។
ពិតជាគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សម្រាប់បេសកកម្មនេះ
យើងមានអាវុធដ៏ទេវភាពរបស់អធិរាជ។
សូមឲ្យរឿងនេះចប់ឆាប់ៗ
ដោយបណ្តេញអារក្សដ៏អស្ចារ្យនោះចេញ។
អាវុធដ៏ទេវភាពគឺបំផ្លិចបំផ្លាញពេក។
នៅពេលធ្វើឱ្យសកម្មហើយ
ទឹកដីដ៏មានតម្លៃនេះនឹងត្រូវវិនាស។
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ដោយសារព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
បានប្រទានអាវុធដ៏ទេវភាព
ទ្រង់​ចង់​ឲ្យ​យើង​បំបាត់​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
ឆ្មាំ Feiyu!
អនុវត្ត​តាម​ព្រះហឫទ័យ​នៃ​ស្ថានសួគ៌!
សម្លាប់អារក្ស ហើយកម្ចាត់អំពើអាក្រក់!
បង្កើត​ទម្រង់​ឡើង!
វ-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Xiao Yao!
♪ បំណងប្រាថ្នាកកកុញ
ពាសពេញទីរហោស្ថានស្ងាត់ជ្រងំ ♪
ប្រញាប់ឡើង!
រត់!
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ពិត​ជា​សក្តិសម​នឹង​ការ​ប្រាថ្នា​ក្នុង​ជីវិត
? ♪
រត់ឲ្យលឿន!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
Xiao Yao រត់!
ដឹកនាងទៅ Luoluo!
♪ នៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ
សត្វលោកទាំងអស់គឺគ្មានព្រំដែន និងធម្មតា ♪
ក្រោកឡើង!
រត់, Xiao Yao!
♪ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​វិនិច្ឆ័យ​អារក្ស
​និង​ខ្មោច​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​ឃើញ​ខាងក្រៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ♪
Xiao Yao រត់!
♪ អ្នកបង្កើតការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅជាពណ៌ក្រហមឆ្អៅជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នក ♪
អ្នកអាចរត់គេចខ្លួនបានក្នុងការសាកល្បង។
♪ ឆ្លងកាត់មួយម៉ឺនឆ្នាំ
ដើម្បីលោះខ្ញុំនៅក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំល្វឹងល្វើយ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ សត្វលោកទាំងអស់ដេញតាមសមុទ្រនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
ដោយត្បាញសំណាញ់នៃភាពលោភលន់ និងការស្អប់ ♪
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
♪ មានតែពេលដែលទុក្ខវេទនាត្រូវបានឆ្លាក់ជា
សិលាចារឹកទេ ទើបយើងដឹងថាវាជាបន្ទុកកម្ម ♪
♪ មានតែការដុតបេះដូងឲ្យក្លាយជាផេះប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចបញ្ចប់ភាពឥតប្រយោជន៍ក្នុងកម្មបាន ♪
អ្វីៗដំណើរការ
ទៅតាមផែនការរបស់អ្នកលោកគ្រូ។
♪ ពេលពិភពលោកសើចចំអកឱ្យការលង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ♪
បាទ/ចាស៎។
♪ មានតែអ្នកទេដែលអាចយល់ពី
ជំនឿដ៏ក្លៀវក្លាបំផុតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ សូមឱ្យសត្វលោកទាំងអស់រីកដុះដាលម្តងទៀត ដោយ
រួចផុតពីច្រវាក់នៃវាសនា ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ វាមិនមែនជាឥតប្រយោជន៍ទេ ♪
យកអារក្សទាំងអស់
ដើម្បីលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំ Youning។
មិនអាចទុកឲ្យនៅម្នាក់ឯងបានឡើយ។
♪ នៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ
សត្វលោកទាំងអស់គឺគ្មានព្រំដែន និងធម្មតា ♪
♪ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​វិនិច្ឆ័យ​អារក្ស
​និង​ខ្មោច​ដោយ​គ្រាន់តែ​មើល​ឃើញ​ខាងក្រៅ​យ៉ាង​ដូចម្តេច? ♪
អ្នក​ទៅ​មុខ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Xiao Yao!
♪ អ្នកបង្កើតការចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក
ទៅជាពណ៌ក្រហមឆ្អៅជុំវិញម្រាមដៃរបស់អ្នក ♪
មិនអាចរក្សាទុកកន្លែងនេះបានទេ។ ទៅឲ្យលឿន!
♪ ឆ្លងកាត់មួយម៉ឺនឆ្នាំ
ដើម្បីលោះខ្ញុំនៅក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំល្វឹងល្វើយ ♪
ស្តាប់ចុះ ផ្ទះអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន។
បើអ្នកមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
♪ សត្វលោកទាំងអស់ដេញតាមសមុទ្រនៃសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
ដោយត្បាញសំណាញ់នៃភាពលោភលន់ និងការស្អប់ ♪
♪ មានតែពេលដែលទុក្ខវេទនាត្រូវបានឆ្លាក់ជា
សិលាចារឹកទេ ទើបយើងដឹងថាវាជាបន្ទុកកម្ម ♪
♪ មានតែការដុតបេះដូងឲ្យក្លាយជាផេះប៉ុណ្ណោះ
ទើបអាចបញ្ចប់ភាពឥតប្រយោជន៍ក្នុងកម្មបាន ♪
♪ ពេលពិភពលោកសើចចំអកឱ្យការលង់ស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ ♪
♪ មានតែអ្នកទេដែលអាចយល់ពី
ជំនឿដ៏ក្លៀវក្លាបំផុតរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ សូមឱ្យសត្វលោកទាំងអស់រីកដុះដាលម្តងទៀត ដោយ
រួចផុតពីច្រវាក់នៃវាសនា ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ វាមិនមែនជាឥតប្រយោជន៍ទេ ♪
លោកគ្រូ។
នេះ​ជា​លំនៅ​ចុងក្រោយ​របស់​ឱសថ​ជូយូ។
ពួកគេរស់នៅទីនេះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
ពួកគេ​នឹង​មិន​ចាកចេញ​ទេ។
វត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪ ឆេះជាផេះ
ពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ និងស្ងាត់ជ្រងំ ♪
អំណាចរបស់អារក្សដ៏អស្ចារ្យនេះគឺមិនអាចយល់បាន។
មេបញ្ជាការ ជី អ្នកគួរតែដកថយមុន។
បើមិនដូច្នោះទេ ប្រសិនបើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំនឹងត្រូវបែងចែកការផ្តោតអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារអ្នក។
ល្អណាស់។
ប្រយ័ត្នផងលោកម្ចាស់។
ឆ្មាំហ្វៃយូ ដកថយ!
តោះទៅ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះជ្រលងភ្នំអារក្ស
ពីការបំផ្លិចបំផ្លាញ។